Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[♪ The Ink Spots:
"Dalam Setiap Kehidupan Pasti Ada Hujan yang Turun"]
[anjing merengek]
♪ Ke dalam setiap kehidupan ♪
♪ Hujan pasti akan turun ♪
[anak anjing melolong]
♪ Tapi terlalu banyak yang jatuh ♪
♪ Di dalamku ♪
[rintihan]
♪ Ke dalam setiap hati ♪
♪ Beberapa air mata pasti akan jatuh ♪
♪ Tapi suatu hari nanti matahari ♪
♪ Akan bersinar ♪
[anjing menggonggong]
♪ Beberapa orang bisa menghilangkan kesedihan ♪
♪ Di dalam hati mereka ♪
♪ Tapi saat aku memikirkanmu...
[Dokter] Bolehkah saya?
♪ Hujan kembali turun ♪
Sangat enak.
♪ Ke dalam setiap kehidupan ♪
- ♪ Hujan turun ♪
- Ayo.
- ♪ Harus jatuh ♪
- Terima kasih.
♪ Tapi terlalu banyak yang jatuh ke dalam diriku ♪
♪ Ke dalam setiap kehidupan ♪
♪ Hujan pasti akan turun ♪
♪ Tapi terlalu banyak ♪
♪ Terlalu banyak yang jatuh ke dalam pikiranku ♪
♪ Ke dalam setiap hati ♪
♪ Beberapa air mata pasti akan jatuh ♪
♪ Tapi suatu hari nanti ♪
♪ Matahari akan bersinar ♪
♪ Beberapa orang bisa kalah...
Ya. Oke.
♪ Kesedihan di hati mereka ♪
- ♪ Tapi ketika aku memikirkanmu ♪
- Hei, mari kita lihat ini.
♪ Lainnya ♪
- ♪ Mandi dimulai ♪
- Oke. Oh!
♪ Ke dalam setiap kehidupan ♪
♪ Hujan pasti akan turun ♪
Duduk.
- ♪ Tapi terlalu banyak ♪
- [CX404 merintih]
- ♪ Jatuh cinta padaku...
- Duduk.
Duduk.
Duduk. Duduk.
- ♪ Setiap kehidupan ♪
- Gadis baik.
♪ Hujan pasti akan turun ♪
- ♪ Tapi terlalu banyak hal seperti itu ♪
- Ayolah.
- ♪ Jatuh ♪
- Tempat Tidur.
♪ Ke dalam milikku...
Apakah itu tempat yang cocok untukmu?
♪ Dan masuk ke setiap hati ♪
♪ Beberapa air mata memang harus jatuh ♪
♪ Tapi aku tahu bahwa suatu hari nanti
matahari itu pasti akan bersinar ♪
♪ Beberapa orang bisa kalah ♪
♪ Kesedihan di hati mereka ♪
♪ Tapi saat aku memikirkanmu ♪
♪ Hujan kembali turun ♪
♪ Ke dalam setiap kehidupan ♪
♪ Hujan pasti akan turun ♪
♪ Tapi terlalu banyak itu ♪
♪ Jatuh cinta padaku ♪
[musik gelap dan dramatis dimainkan]
Aah!
[perangkat berdengung, berdesir]
[erangan]
[terengah-engah]
[Suara mendesis CX404]
Tidak apa-apa.
- ["Into Each Life Some Rain Must Fall"
dilanjutkan]
- ♪ Beberapa orang bisa kalah ♪
♪ Kesedihan di hati mereka ♪
♪ Tapi saat aku memikirkanmu ♪
♪ Hujan kembali turun ♪
Datang.
- ♪ Ke dalam setiap kehidupan ♪
- Masuklah ke sana. Lanjutkan.
- Masuklah ke tempat tidurmu.
- ♪ Hujan pasti akan turun ♪
- ♪ Tapi terlalu banyak ♪
- [merintih]
- ♪ Jatuh cinta padaku ♪
- [pintu terbuka]
- [musik suram terdengar]
- Apa itu?
[percakapan yang teredam dan tidak jelas]
[menggeram]
[alarm berbunyi]
[pria berteriak]
[Suara geraman CX404]
- [kriuk]
- [geraman CX404]
[suara alarm meraung]
[musik intens diputar]
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
[♪ Bing Crosby: "Jangan Batasi Aku"]
♪ Oh, berikan aku tanah, tanah yang luas ♪
♪ Di bawah langit berbintang di atas sana ♪
♪ Jangan batasi aku ♪
♪ Izinkan aku berkendara melintasi
pedesaan yang luas dan terbuka ♪
♪ Yang kusuka ♪
♪ Jangan batasi aku ♪
♪ Biarkan aku sendiri ♪
♪ Dalam semilir angin malam ♪
♪ Dan dengarkan gumamannya ♪
♪ Dari pohon kapas ♪
♪ Kirim aku pergi selamanya ♪
♪ Tapi aku mohon padamu ♪
♪ Jangan batasi aku ♪
♪ Lepaskan aku saja ♪
♪ Izinkan aku menunggangi pelana lamaku ♪
♪ Di bawah langit Barat ♪
- [menghela napas] Apa-apaan ini?
- ♪ Di Cayuse-ku ♪
♪ Biarkan aku berkelana ke sana ♪
♪ Hingga aku melihat gunung-gunung menjulang ♪
♪ Aku ingin berkuda ke puncak bukit ♪
♪ Tempat dimulainya Barat ♪
♪ Dan tataplah bulan ♪
♪ Hingga aku kehilangan akal sehatku ♪
♪ Dan aku tak bisa melihat orang-orang yang pincang ♪
♪ Dan aku tak tahan dengan pagar ♪
♪ Jangan batasi aku ♪
♪ Biarkan aku sendiri ♪
♪ Dalam semilir angin malam ♪
♪ Dan dengarkan gumamannya ♪
♪ Dari pohon kapas ♪
♪ Kirim aku pergi selamanya ♪
♪ Tapi aku mohon padamu ♪
♪ Jangan batasi aku ♪
[musik menyeramkan diputar]
- ["Don't Fence Me In" dilanjutkan]
- ♪ Bebaskan saja aku ♪
♪ Izinkan aku menunggangi pelana lamaku ♪
♪ Di bawah langit Barat ♪
♪ Di Cayuse-ku ♪
- ♪ Biarkan aku berkelana ♪
- [Lucy] Sebuah tenda dari bahan bakar kayu
- ♪ Di sana
sampai aku melihat gunung-gunung menjulang...
- untuk anak-anak terkecil
di dalam sebuah gubuk kayu bakar
untuk Abe Lincoln tua.
- ♪ Aku ingin berkuda ke puncak bukit ♪
- Dan...
♪ Tempat dimulainya Barat ♪
♪ Dan menatap bulan
sampai aku kehilangan akal sehatku ♪
♪ Dan aku tak bisa melihat orang-orang yang pincang ♪
♪ Dan aku tak tahan dengan pagar ♪
♪ Jangan batasi aku ♪
♪ Tidak ♪
♪ Papa, jangan batasi aku di dalam tembok ♪
[geraman rendah]
[suara makhluk berderik]
[menggonggong]
[suara makhluk menjerit]
[teriakan kecoa]
[musik menegangkan dimainkan]
[terkejut]
Sebelum perang,
Orang-orang bercanda tentang kecoa
yang bisa selamat dari ledakan nuklir.
Namun mereka tidak hanya sekadar selamat.
Mereka mengalami peningkatan.
[menggeram]
Rongga dada yang membesar untuk menangkis serangan.
Antena yang memanjang
agar dapat berburu dalam kelompok.
Gigi seri membantu menelan mangsa yang lebih besar.
Seperti dirimu sendiri.
Seharusnya kamu lebih tahu
daripada menyalakan api setelah gelap.
Pak, saya sedang mencari ayah saya.
Dia, eh, diculik
oleh seorang wanita bernama Moldaver.
- Apakah kamu melihatnya?
- Dengar,
Anda harus pulang, Nona.
Penghuni Vault
adalah spesies yang terancam punah di sini.
Kamu berasal dari dunia yang penuh aturan, penuh hukum.
Tempat ini acuh tak acuh terhadap semua itu.
Saya rasa Anda tidak akan bersedia melakukannya.
Apa yang dibutuhkan untuk bertahan hidup di sini.
Aku tidak akan pulang tanpa ayahku.
Jika Anda bersikeras untuk tetap tinggal,
Maka Anda harus beradaptasi.
Pertanyaannya adalah, apakah Anda masih
menginginkan hal yang sama...?
...ketika kamu telah menjadi
Apakah ini hewan yang sama sekali berbeda?
Empat, ayo.
Siapa kamu?
[suara geraman makhluk di kejauhan]
[suara obrolan radio yang tidak jelas]
Tuanku Titus.
Sepertinya Anda memilih lapisan yang diperkeras.
Pada T-60.
Apakah itu membantu mobilitas?
[terdistorsi] Bersihkan itu.
[musik tegang dimainkan]
♪ ♪
Turunkan kami.
Aku bosan dan ingin memotret sesuatu.
Tidak, Tuan, kami ditugaskan
untuk menggeledah sebuah kota bernama Filly.
Kita masih jauh dari...
Ya Tuhan. Oh...
[teriakan]
Oh!
Sial.
[erangan]
♪ ♪
[menghembuskan napas]
[mengendus]
[makhluk itu meraung di kejauhan]
Lihatlah, Tuanku.
Mereka ada di sini. Seorang pria.
Dan seekor anjing.
Targetnya.
Ya, memang begitu--
[makhluk itu menggeram di kejauhan]
[terdistorsi] Sial.
♪ ♪
Pergilah dan lihat apakah targetnya ada di sana.
Tapi-tapi, Tuanku,
saya tidak punya baju zirah.
Anda mendapatkan setelan itu melalui tindakan keberanian.
Ini adalah tindakan keberanian.
Tapi-tapi Tuanku, saya--
Sebuah perintah, tuanku.
Bergerak.
Apakah Anda melihat sesuatu?
Ada masalah apa, bodoh?
[makhluk itu menggeram pelan]
Oh, sial!
- [meraung]
- [berteriak]
Oh, sial. Beruang!
- [meraung]
- [menggeram]
Astaga.
[meraung]
Sial!
Sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial!
Oh, sial!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Sial, sial, sial!
Sial, sial, sial, sial!
TIDAK!
[musik menyeramkan diputar]
[menggeram]
Wah! Tolong!
Oh! Tolong!
Tolong saya!
Oh! Tembak!
Tembak!
[rintihan]
[Titus menghela napas]
[menghela napas]
Sial. Sial.
Membantu.
Singkirkan benda sialan ini dari tubuhku.
Tolong saya.
Oh, sial.
[erangan]
[suara normal] Oh, sial.
Sial. Sialan ini...
Sial!
Kamu tadi di mana?
Hah?
Tempat sialan ini.
Selalu ada saja masalah
untuk merusak harimu.
Gurun tandus ini benar-benar menyebalkan.
Para ulama juga. Dengan omong kosong mereka.
Mengutusku pada misi-misi bodoh
untuk sisa-sisa yang ternyata...
...sebuah oven pemanggang roti sialan.
Tahukah kamu apa yang bisa kamu lakukan
dengan oven pemanggang roti sialan itu?
Apakah kamu punya ide? [tertawa kecil]
[batuk]
Berikan aku stimpak.
Apa yang kau lakukan, brengsek?
Bisakah kau ambilkan aku stimpak sialan itu?
daripada hanya berdiri di sana?
Aku meminta stimpak darimu
dan kau sedang menatapku...
Kau menatapku seolah
kau tidak tahu harus berbuat apa.
Saya punya truk seberat dua ton.
Beruang yang terkena radiasi di punggungku,
dan kau berdiri di sana...
Dasar bajingan bodoh,
Kamu tahu ini semua adalah kesalahanmu.
[musik suram dimainkan]
Kau tahu apa yang mereka lakukan pada para bangsawan?
yang tidak melakukan pekerjaan mereka dengan benar?
Mereka menggantungmu...
...Maximus, demi, eh, paru-parumu,
dan mereka, eh, mereka menggantungmu...
...dan biarkan burung-burung pemangsa datang dan memangsamu.
[tertawa kecil]
Itulah yang akan mereka lakukan padamu.
[batuk]
Kau pasti
bangsawan paling brengsek yang pernah ada.
Ini semua salahmu.
Dasar bajingan bodoh.
[batuk]
[batuk] Ambilkan aku stimpak.
Berikan aku stimpak!
Aku tidak bisa bernapas. [batuk]
[batuk berlanjut]
Itu adalah tugas seorang ksatria.
untuk memperbaiki dunia yang telah jatuh ini.
Kamu tidak pantas mengenakan baju zirah itu.
Oh, jadi kamu pikir begitu?
[batuk]
Dasar bajingan.
Mereka akan membunuhmu karena ini. Kau...
Tidak, jika aku membawa kembali targetnya.
Anda...
[batuk]
[bunyi benturan logam]
Kerja, sialan!
[Lucy] Hai, halo! Permisi.
Permisi!
Hai!
Bolehkah saya mendekat?
Aku tidak punya senjata.
- Oh...
- Atau uang.
Tidak apa-apa, saya hanya ingin
bertanya arah.
Oke.
Maaf.
Aku—aku sedikit tersesat.
Hai.
Apa yang sedang kamu kerjakan?
Ini dimaksudkan sebagai penyaring air.
Seberapa banyak pun pasir yang saya masukkan,
yang masuk malah pasirnya semakin banyak.
Nah, h... sudahkah kamu mencoba air?
untuk penyaring air?
Kamu punya air?
Oh, eh, apakah Anda ingin menyesapnya?
Di Sini.
- [terus meneguk]
- Eh... maaf. Eh, Pak,
Sebenarnya-- mungkin--
Aku membutuhkannya.
Ya, aku juga.
Terima kasih.
Seseorang memberikan Anda
sebotol air bersih, lalu Anda meminumnya.
Meskipun kamu tidak haus, kamu tetap meminumnya.
Sebisa mungkin, sih.
Benar.
Eh, kebetulan Anda belum pernah melihatnya.
Sekelompok orang lewat bersama seorang tahanan, apakah kamu juga?
TIDAK.
Kamu mau ke Filly?
A-Apa itu Filly?
Sebuah kota.
Itu di balik bukit itu.
Saya sendiri belum pernah ke sana.
Kamu belum pernah melewati bukit itu?
Tidak. Itu terlalu berbahaya.
Orang-orang terbunuh di Filly sepanjang waktu.
Di situlah ayahku terbunuh.
Beberapa saudara laki-laki juga.
Saya juga punya seorang bibi.
Dia pernah terbunuh di sana.
Saya turut prihatin mendengarnya.
Oh, terima kasih.
Terdengar berbahaya.
Atau kamu bisa tetap di sini saja.
Tinggallah bersamaku.
Butuh keluarga.
Itu akan sangat membantu dalam semua pekerjaan.
Uh...
Aku baik-baik saja, tapi, eh,
Terima kasih banyak atas sarannya.
- Aku sakit parah. Kurasa aku akan mati.
- Oh...
Kamu tidak perlu
menoleransiku terlalu lama.
Semua ini bisa menjadi milikmu!
Aku baik-baik saja.
Eh, terima kasih.
Kamu orang baik
karena tidak menembakku dengan pistol itu.
Oh, itu sama sekali bukan masalah.
Selamat tinggal!
[musik dramatis dimainkan]
♪ ♪
[suara desing jas]
- [♪ Betty Hutton: "It's a Man"]
- ♪ Girls ♪
♪ Gadis ♪
♪ Hati-hati, hati-hati ♪
- Oke.
- ♪ Ada hewan berkaki dua ♪
♪ Berlarian ♪
♪ Jika ia menghisap cerutu besar ♪
- ♪ Dan ia berkeliaran di sebuah bar ♪
- [tertawa terdistorsi]
♪ Jika itu menceritakan kebohongan terbesar ♪
- ♪ Memakai dasi paling mencolok ♪
- [teriak]
- ♪ Dia laki-laki ♪
- [tertawa]
- ♪ Jika ia berjalan, jika ia berbicara ♪
- [ups]
- ♪ Jika kebiasaannya
agak aneh ♪
- [menggerutu]
♪ Jika ia membual dan mencoba
membuatmu berpikir bahwa ia luar biasa ♪
♪ Waspadalah,
jangan sampai tertipu ♪
♪ Tapi jika itu membuat bulan berada di tempat yang tinggi ♪
♪ Lebih dari sekadar cahaya di langit ♪
- Wow.
- ♪ Jika ia menciummu ♪
♪ Dan ternyata kamu juga menyukainya ♪
- [tertawa kecil] Ya.
- ♪ Raihlah ♪
- Ya!
- ♪ Ini laki-laki...
[ups] Mantap sekali!
[musik berhenti]
[suara pria berteriak dan meratap dari kejauhan]
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun!
[ratapan]
- Tidak!
- [petani] Benar.
[pria berteriak]
Tidak, berhenti memukulku!
[petani] Aku akan membunuhmu,
bajingan.
Kau dengar aku, brengsek?
Lepaskan aku, dasar fasis! Tidak!
[teriakan]
- Aku akan membunuhmu.
- Tidak!
Aku akan mencekik pantatmu sampai mati!
- [Maximus] Lepaskan dia.
- Selesai sudah.
Inilah akhir dari hari-hari sialanmu...
- Kubilang lepaskan dia.
- [mengerang]
[kedua pria itu terengah-engah]
Oh. Oh...
Ooh. Ooh.
Oh. Oh.
[tertawa] Oh! Oh!
Betapa berbalikannya keadaan!
Terima kasih, Tuan Manusia Logam.
Terima kasih banyak.
Dan untukmu, dasar orang bodoh yang tolol--
Ini bukan pertama kalinya saya dianiaya.
karena rasa ingin tahu ilmiah saya.
- [ayam berkokok]
- Ah.
Semoga harimu sangat buruk, Pak. Sampai jumpa.
Anda, Tuan, adalah seorang cendekiawan dan seorang pria terhormat.
Anda patut dipuji.
Oh!
Maaf ya?
Jangan-jangan bunuh aku.
Hanya saja...
Pria itu mengawini ayam-ayamku.
[Maximus] Oke.
Silakan jalan, warga negara.
- ["It's a Man" dilanjutkan]
- ♪ Raihlah ♪
♪ Tahan ♪
♪ Karena dia laki-laki ♪
[musik atmosferik diputar]
♪ ♪
Mm.
Halo.
Nama saya--
[obrolan tidak jelas]
[kambing mengembik]
[Barker] Semua yang Anda butuhkan
untuk bertahan hidup di Tanah Gersang.
Kami mendapatkan yang asli, tanpa campuran...
[obrolan tidak jelas berlanjut]
[batuk]
[dengkur]
- Permisi.
- Ini bagus, ini bagus.
- Ini akan menjauhkan mereka.
- Tidak, terima kasih.
Daging anjing!
Iguana segar.
Apakah Anda tertarik dengan iguana?
Oh, uh... Saya baik-baik saja, terima kasih.
Eh, apakah Anda pernah melihat pria ini?
Daging anjing!
Oh, eh, saya baik-baik saja, terima kasih.
[keributan, obrolan tidak jelas yang terus berlanjut]
♪ ♪
[tertawa]
[warga kota] Cacing sialan!
[dengkur]
Oh maaf.
[geraman]
[menurun]
[musik suram dimainkan]
Uh... hai.
Saya perhatikan Anda memiliki
berbagai macam peralatan Vault-Tec.
Ya.
Dan, eh, ya, karena barang-barang ini
Secara teknis milik
Vault-Tec... [tertawa kecil]
Bisa dipastikan
bahwa Anda berbisnis dengan para penjahat.
Aku tidak menghakimimu.
Jangan bayangkan ada
banyak pilihan lain di sini.
Tapi sebenarnya saya sedang mencari
satu penjahat tertentu.
Astaga.
Kamu adalah penghuni bunker sungguhan.
Saya.
[tertawa]
Kukira kalian semua bajingan bejat yang suka makan sarden
sudah mati. Barv!
- Masuk sini. Kamu harus lihat ini.
- Um,
Bu, perampok yang saya cari tingginya
sekitar lima kaki sembilan inci.
Warna.
- Seorang wanita berusia sekitar 50-an, kurasa.
- Barv!
- Nama panggilannya Moldaver.
- Barv, masuk sini. Kau--
[musik tegang dimainkan]
- Kembali ke kamarmu, Barv sialan itu.
- Eh.
Saya rasa Anda tahu siapa dia.
[menghela napas] Semua orang tahu siapa Moldaver.
Pergi dari sini, penghuni bunker.
Bu, Moldaver ini membobol brankas saya,
mengambil ayahku, dan-dan membunuh--
Dan aku beritahu kamu,
kamu akan mengalami hal yang jauh lebih buruk lagi.
Jika kamu tetap tinggal di sekitar sini. Percayalah padaku.
Aku bisa tahu hanya dengan melihatmu.
Rambut bersih. [menjentikkan lidah]
Gigi yang bagus. [menjilat bibir] Mm.
Dan kesepuluh jarinya.
Pasti menyenangkan.
Yah, aku tahu pasti tidak mudah
bagimu di sini,
dengan semua pembunuhan dan—dan kekotoran itu.
Namun, misi dari brankas-brankas itu
seharusnya penting bagi semua orang.
Dan mengapa demikian?
Baiklah, eh...
Nah, begini, idenya adalah, um...
itu...
kita akan...
Selamatkan Amerika.
Ah!
Dan kapan tepatnya
Anda berencana menyelamatkan Amerika?
Ruang bawah tanah itu tidak lebih dari itu
daripada lubang di tanah
tempat orang kaya bersembunyi.
sementara seluruh dunia lainnya terbakar.
Kami para penghuni ruang bawah tanah menyadari,
eh, dan kami bersyukur atas
posisi istimewa yang kami miliki sejak lahir,
- dan--
- Kalian tahu apa yang dikatakan orang-orang di sini
Bagaimana dengan brankas-brankas itu?
Apa?
Persetan dengan brankas-brankas itu.
Mm-mm.
Oke, baiklah, eh...
Terima kasih atas bantuan Anda, Bu.
[musik yang menarik diputar]
[obrolan tidak jelas]
- [Dokter] Oke, Anda boleh masuk. Silakan.
- [CX404 menggonggong]
- Pergi.
- [menggonggong]
Anda lagi, Nona.
Aku rasa kamu sebaiknya pulang.
Kamu tidak aman di sini.
[menghela napas] Itulah yang
terus orang katakan padaku.
Tidak ada seorang pun yang memahami situasi saya.
Anda berasal dari Vault 33.
Tanaman utama Anda adalah jagung.
Anda memiliki proyektor Telesonic
di pertanian Anda.
Program ini menampilkan gambar-gambar
pedesaan Nebraska secara berulang.
Anda dibesarkan dalam sistem meritokrasi,
di mana orang-orang bangga
melakukan hal yang benar.
Saya rasa saya cukup tahu untuk menyadari hal itu.
Kamu harus pulang.
Siapa kamu?
- Dan bagaimana kau bisa tahu banyak sekali--
- [Ma June] Hai.
Apakah kamu Wilzig?
Mari kita masukkan kamu ke dalam.
Sudah kubilang, enyahlah dari sini.
[Ghoul] Wilzig.
[vokalis bernyanyi yodel]
Nah, kebetulan Anda
seorang dokter, kan?
Karena kebetulan saya sedang mencarinya.
Kau tahu orang sepertimu tidak diterima di sini.
Yah, mungkin tidak.
Tapi aku akan berusaha diterima dengan baik.
Nah, tadi malam ada tawaran hadiah yang ditawarkan
oleh keenam lembaga tersebut.
Harga yang mahal
di kepala seorang pria
yang sesuai dengan deskripsi tersebut
dari pria yang ada di sana itu.
Mungkin saya tidak tahu banyak,
Tapi saya tahu betul seperti apa perang penawaran harga itu
.
Mungkin.
Tapi aku sudah dibayar banyak sekali topi
untuk menyediakan
transportasi yang aman bagi pria ini keluar dari Filly.
Aah! [mengerang]
Sepertinya ada perubahan rencana.
[Ma June] Aku punya seribu tutup botol
untuk siapa pun yang membunuh bajingan itu!
Tapi kau tidak akan mendapatkan apa-apa
jika aku membunuhnya duluan.
♪ ♪
[musik dramatis dimainkan]
[geraman]
Wah, kalian bikin
nafsu makan saya jadi meningkat.
[rintihan]
[suara tembakan]
[warga kota berteriak]
Baiklah, saya akan menawarkan Anda salah satu
tomat ceri ini,
tapi ada lubang di lehermu.
[tembakan terus berlanjut]
Mm.
[suara tembakan terus terdengar dari kejauhan]
Ayo.
[tembakan terus berlanjut]
[suara tembakan]
Aduh! Aah! [mengerang]
Untuk tomat.
[musik lambat dan menegangkan dimainkan]
[Ma June mengerang]
- Wilzig. [mengerang]
- [Wilzig mengerang]
[Suara geraman CX404]
- [gedebuk]
- [CX404 merintih]
[Wilzig] Tidak! Tidak, kumohon.
[Wilzig mengerang]
Wilzig.
Saya harus meminta Anda
untuk membiarkannya sendiri.
Sekarang, saya akui bahwa saya tidak terbiasa.
dengan keadaan Anda.
Namun, sekilas,
perlakuan Anda terhadap pria ini tampak tidak adil,
dan saya berkewajiban untuk ikut campur.
Hah.
Nah, jika nalurimu adalah untuk menyakitiku,
sebagai seseorang yang hanya mencoba
meredakan konflik,
kalau begitu saya harus berasumsi,
di antara kalian berdua,
Anda kemungkinan besar adalah pelaku utama.
Kalau begitu,
Saya rasa semua orang di kota ini akan setuju
bahwa penggunaan kekerasan dapat dibenarkan.
Kecuali jika Anda dengan sukarela mengundurkan diri sekarang.
Dasar penghuni bunker sialan. Astaga.
Hah.
[mendengus pelan]
[menghela napas] Nah,
itu kan tetesan yang sangat kecil.
dalam ember berisi obat-obatan yang sangat, sangat besar.
[ayam jantan senjata]
[Maximus] [terdistorsi] Dia berkata,
"Mundurlah, Ghoul."
[suara jet berdesing]
Ksatria Titus dari Persaudaraan Baja.
Mundur!
atau ditebang.
Kau pasti bercanda.
[tertawa kecil]
[musik menegangkan dimainkan]
- [tembakan]
- [peluru memantul]
- [bunyi klik pistol]
- Ah...
[geraman]
Hai.
- [tertawa kecil]
- [tembakan]
Dengar, pria itu penting.
Aku diutus ke sini untuk menemukannya.
Bawa dia masuk dan tahan dia di sana
sampai aku selesai berurusan dengan Ghoul itu.
Baik. Terima kasih.
[tertawa terbahak-bahak] Ya.
[Wilzig mengerang]
[Ma June mendengus]
Ayo.
[dengkur]
Oh...
[tertawa kecil] Eh.
Yah, aku sebenarnya ingin bilang datang ke sini dan tangkap aku,
tapi itu sulit.
untuk menaiki tangga saat Anda mengenakan
satu set wajan besi cor 12 buah.
[suara tembakan]
[Ma June mendengus]
Kamu butuh kaki baru, Barv!
Saya mencoba memakan kacang saya, tapi tidak apa-apa.
[Wilzig] Aah! Aah!
Tuhan, Tuhan, Tuhan, Tuhan, Tuhan, Tuhan, Tuhan...
[rintihan]
Saya masih bisa melakukan perjalanan ini.
Kau beruntung kalau bisa sampai
sarapan.
Kakinya, Barv!
[Barv] Aku sedang mencari kakinya.
Kami menaruh satu peti penuh
di bawah kotak berisi defibrillator.
[Barv] Kau terus memindahkan barang-barang
tanpa memberitahuku.
Saya tidak bermaksud menyela, tetapi...
Apakah itu seorang ksatria?
Warna-warna!
[gemuruh]
Saya tidak berada di bawah alat defibrillator.
Sekadar informasi.
Maaf aku berteriak.
Kakiku tertembak.
Ah, ya sudahlah, kamu tetap akan memarahiku apa pun yang terjadi.
[memutar alat]
[Wilzig] Uh...
- [bunyi berderak]
- [berteriak]
[teriakan]
Astaga.
- [perangkat mati]
- [Wilzig terengah-engah]
Dia bisa membawaku.
- [terengah-engah]
- [Wilzig merintih]
Jika Anda berpikir benda kecil ini
dapat mengangkut barang Anda
berjalan pincang melintasi Tanah Gersang,
Anda mungkin tidak sepintar
yang orang lain katakan.
Apakah ada orang lain
yang bisa Anda percayai di kota ini?
Kotoran.
Hai, anak perempuan kesayangan ayah.
Saya perlu Anda mengantar pria ini
ke klien saya.
Oh, eh, terima kasih, eh, tapi
Sebenarnya aku hanya di sini untuk mencari ayahku. Eh...
Lagipula, maaf ya,
tapi kamu sedang tidak dalam kondisi untuk bepergian.
Klien saya bernama
Lee Moldaver.
Sekarang, kau tidak akan bisa mendekati Moldaver.
tanpa sesuatu untuk dijadikan alat tawar-menawar,
dan mengantarkan orang ini ke sini
adalah pilihan terbaik Anda.
[Lucy] Nah, apa yang Moldaver
inginkan darimu? Maksudku,
Dia mencuri ayah-ayah!
[ledakan]
Apakah kamu ingin ayahmu kembali atau tidak, Nak?
- Eh...
- Hah?
SAYA...
Astaga, oke! Eh...
Nah, di sini. Di sinilah tempatnya.
Kamu akan menemukan Moldaver.
Dia dan orang-orang sepertinya
bersembunyi di seberang Shithole.
Apa itu Shithole?
Eh, baiklah, langsung saja
ke koordinatnya.
Anda tahu, radiasi bergerak cukup cepat
masuk dan keluar melalui sana,
Jadi, kamu harus bergerak cepat
jika ingin mempertahankan skin-mu.
Baiklah. Aku bisa melakukannya.
Ya. Kamu bisa melakukan ini, tentu saja kamu bisa.
Kamu mampu .
- Seorang penghuni bunker, setia pada kata-katamu.
- Mm-hmm.
Ini sungguh...
ini bisa jadi...
Mungkin berhasil.
Kamu benar-benar serius?
- [desir]
- [Ma June] Pergi.
[ledakan]
Ayo! Keluar lewat pintu belakang. Cepat!
Oh!
[mengerang] Sialan, sakit sekali.
[berteriak]
[geraman]
[vokalis bernyanyi yodel]
Oh, sial. Eh...
[tertawa kecil]
Yah, kurasa pelatihan dasar militer
tidak seperti dulu lagi.
Karena kau mengendarai benda itu
seperti gerobak belanja sialan.
[ups]
Aturan pertama:
Bacalah manualnya.
[alarm berbunyi]
[Maximus terengah-engah]
Wah, wah...
Tidak tidak tidak!
Oh, tidak! [menggerutu]
[berteriak]
Aah!
[Penjual] Serum untuk memberi energi.
Serum untuk menyegarkan.
Serum untuk menyembuhkan kaki Anda.
[suara jet mendesing]
- Serum untuk meredakan nyeri.
- [Wilzig mengerang]
Serum penyembuh kaki!
Serum yang akan membuat Anda menumbuhkan
kaki baru sepenuhnya.
Mungkin.
[Maximus berteriak]
[erangan]
[musik menyeramkan diputar]
♪ ♪
[CX404 merintih]
Hah.
[musik kontemplatif diputar]
[merintih pelan]
[rintihan]
[menggonggong]
[musik perkusi dimainkan]
[musik menyeramkan diputar]
♪ ♪
[terengah-engah]
Ini sudah cukup.
[Lucy] Di sini tertulis jaraknya sekitar 20 mil
Masih ada yang harus dilakukan. Bagaimana dengan tempat barumu...? Oh.
- Astaga.
- [gedebuk]
Astaga.
Aku tidak akan berhasil.
Dengar, aku tidak tahu siapa kamu.
atau bagaimana Anda mengetahui hal-hal yang Anda ketahui,
tetapi kamu akan berhasil melewati
gurun tandus itu.
Dan kita akan melakukannya bersama-sama.
Oke?
Itu sebuah janji.
Tidak, begini,
saya baru saja menelan pil sianida.
Apa?
Rencana D Vault-Tec.
Itu adalah produk paling manusiawi
yang pernah dibuat Vault-Tec.
Prosesnya cepat dan tanpa rasa sakit.
Rasanya seperti pisang. Saya...
Saya terkejut mengapa itu tidak lebih populer.
Orang-orang akan mengejarmu.
Anda perlu bergerak cepat.
Anda bisa mengubah masa depan.
Jika kau bisa membawaku ke Moldaver.
Tapi bagaimana aku bisa membawamu jika kamu...
Tidak, bukan-bukan seluruh tubuhku. [mengerang]
Hanya kepalaku.
- Di sini.
- Maaf?
Saya minum pil itu
agar prosesnya tidak terlalu berat bagi Anda.
Akan lebih mudah jika kamu membawa kepalaku.
alih-alih menyeret seluruh tubuhku.
Anda...
Anda meminta saya untuk... hanya...
Kumohon. Aku memohon padamu.
Dan inilah satu-satunya cara
untuk mendapatkan ayahmu kembali.
Aku tahu aku bisa mempercayaimu.
Anda adalah penghuni bunker.
Tapi jika kau ingin bertahan hidup di sini...
...kamu perlu mulai bertingkah
seperti penghuni permukaan.
Baik... Nona MacLean?
Bagaimana kamu tahu namaku?
Pak?
Pak...
♪ ♪
[musik berhenti]
[perangkat bergetar]
[♪ The Ink Spots: "Aku Tidak Ingin
Membakar Dunia"]
Oke, oke.
♪ Aku tidak ♪
- ♪ Ingin mengubah dunia ♪
- [menggergaji]
-[kriuk]
- ♪ Terbakar ♪
♪ Aku hanya ingin memulai ♪
♪ Nyala api di dalam dirimu ♪
♪ Hati... ♪
♪ Di hatiku ♪
♪ Aku hanya punya satu ♪
♪ Keinginan... ♪
♪ Dan itu adalah kamu ♪
♪ Tak ada yang lain yang bisa menandingi ♪
♪ Aku telah kehilangan semua ambisi ♪
♪ Untuk pengakuan dunia ♪
♪ Aku hanya ingin menjadi orang yang kau cintai ♪
♪ Dan dengan penerimaanmu ♪
♪ Bahwa kamu merasakan hal yang sama ♪
♪ Aku akan mencapai tujuan
yang kuimpikan ♪
♪ Percayalah padaku ♪
♪ Aku tidak ingin mengatur dunia ♪
♪ Sedang membara ♪
♪ Aku hanya ingin memulai ♪
♪ Nyala api di hatimu ♪
♪ Aku tidak ingin membakar
dunia, sayang ♪
♪ Aku sangat mencintaimu ♪
♪ Aku hanya ingin memulai ♪
♪ Nyala api yang sangat besar ♪
♪ Di lubuk hatimu ♪
♪ Kamu lihat ♪
♪ Jauh di dalam diriku ♪
♪ Sayang, aku hanya punya satu keinginan ♪
♪ Dan satu-satunya keinginan itu adalah kamu ♪
♪ Dan aku tahu ♪
♪ Tak ada orang lain yang bisa melakukannya ♪
♪ Aku tidak ingin mengatur dunia ♪
♪ Sedang membara... ♪
♪ Aku hanya ingin memulai ♪
♪ Nyala api ♪
♪ Di dalam hatimu ♪